Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: machine-learning/docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: The scikit-learn spectral clustering algorithm allows us to define a [custom kernel] in two ways: by providing the kernel as a callable function or by precomputing the kernel matrix. Using the QuantumKernel class in qiskit, we can only use the latter.
ja_jp: scikit-learnのスペクトラル・クラスタリング・アルゴリズムでは、[カスタム・カーネル] を2つの方法で定義することができます。つまり、カーネルを呼び出し可能な関数として提供するか、カーネル行列を予測することです。 QiskitのQuantumKernelクラスを使用する場合、後者のみを使用できます。
ko_kr: scikit-learn 스펙트럼 클러스터링 알고리즘을 통해 [커스텀 커널] 을 두 가지 방법으로 정의할 수 있는데, 그 하나는 커널을 호출 가능한 함수로 제공하는 방법이고 다른 하나는 커널 매트릭스를 미리 계산하는 방법이다. qiskit의 QuantumKernel 클래스를 사용하면 두 번째 방법만 사용할 수 있다.

source: The following code precomputes and plots the kernel matrices before providing it to the scikit-learn spectral clustering algorithm, and scoring the labels using normalized mutual information, since we a priori know the class labels.
ja_jp: クラス・ラベルを前もって知っているので、以下のコードは、scikit-learnのスペクトラル・クラスタリング・アルゴリズムに投入し正規化相互情報量でラベルをスコアリングする前に、カーネル行列を事前計算してプロットします。
ko_kr: 아래의 코드는 커널 행렬을 scikit-learn 스펙트럼 군집 알고리즘 적용전에 커널 행렬을 미리 계산하고 플롯팅한다. 우리는 클래스의 정답 라벨을 알고 있기 때문에 정규화된 상호정보(mutual information)를 사용하여 예측된 라벨을 채점한다.

source: ``scikit-learn`` has other algorithms that can use a precomputed kernel matrix, here are a few:
ja_jp: ``scikit-learn`` には、事前計算されたカーネル行列を使用できる次のような他のアルゴリズムがあります:
ko_kr: ``scikit-learn`` 은 미리 계산된 커널 행렬을 사용할 수 있는 다른 알고리즘을 가지고 있는데, 이것들이 그 중 일부이다.

source: qGANs for Loading Random Distributions
ja_jp: qGANによるランダム分布の書き込み
ko_kr: 무작위 분포를 로드하기 위한 qGAN

source: Given :math:`k`-dimensional data samples, we employ a quantum Generative Adversarial Network (qGAN) to learn the data’s underlying random distribution and to load it directly into a quantum state:
ja_jp: :math:`k` 次元のデータサンプルが与えられた場合、量子敵対的生成ネットワーク(qGAN) を使用して、データの基礎となるランダム分布を学習し、それを量子状態に直接ロードします。
ko_kr: :math:`k` 차원 데이터 샘플을 고려할 때, 우리는 양자 생성적 적대 신경망 (quantum Generative Adversarial Network) (qGAN) 를 골라 데이터의 근본적인 무작위 분포를 학습하고 이를 양자 상태로 직접 로드한다.

source: where :math:`p_{\theta}^{j}` describe the occurrence probabilities of the basis states :math:`\big| j\rangle`.
ja_jp: ここで、 :math:`p_{\theta}^{j}` は、基底状態 :math:`\big| j\rangle` の発生確率を表します。
ko_kr: 여기서 :math:`p_{\theta}^{j}` 는 기저 상태의 발생 확률 :math:`\big| j\rangle` 을 설명한다.

source: The aim of the qGAN training is to generate a state :math:`\big| g_{\theta}\rangle` where :math:`p_{\theta}^{j}`, for :math:`j\in \left\{0, \ldots, {2^n-1} \right\}`, describe a probability distribution that is close to the distribution underlying the training data :math:`X=\left\{x^0, \ldots, x^{k-1} \right\}`.
ja_jp: qGAN学習の目的は、状態 :math:`\big| g_{\theta}\rangle` を生成することです。ここで、 :math:`p_{\theta}^{j}` は、 :math:`j\in \left\{0, \ldots, {2^n-1} \right\}` の場合、 学習データ :math:`X=\left\{x^0, \ldots, x^{k-1} \right\}` の基礎となる分布に近い確率分布を表します。
ko_kr: qGAN 학습의 목표는 학습 데이터 :math:`X=\left\{x^0, \ldots, x^{k-1} \right\}` 와 비슷한 확률분포 :math:`p_{\theta}^{j}` 를 서술하는 :math:`\big| g_{\theta}\rangle` 을 생성하는 것이다. 이 때 , :math:`j\in \left\{0, \ldots, {2^n-1} \right\}` 이다.

source: For further details please refer to `Quantum Generative Adversarial Networks for Learning and Loading Random Distributions <https://arxiv.org/abs/1904.00043>`__ *Zoufal, Lucchi, Woerner* [2019].
ja_jp: 詳細については、「 `Quantum Generative Adversarial Networks for Learning and Loading Random Distributions <https://arxiv.org/abs/1904.00043>`__ *Zoufal, Lucchi, Woerner* [2019] 」を参照してください。
ko_kr: 자세한 사항은 `Quantum Generative Adversarial Networks for Learning and Loading Random Distributions <https://arxiv.org/abs/1904.00043>`__ *Zoufal, Lucchi, Woerner* [2019] 을 참조하라.

source: For an example of how to use a trained qGAN in an application, the pricing of financial derivatives, please see the `Option Pricing with qGANs <https://github.com/Qiskit/qiskit-finance/tree/main/docs/tutorials/10_qgan_option_pricing.ipynb>`__ tutorial.
ja_jp: 学習済みの qGAN の実用例として、金融デリバティブの価格設定については、チュートリアルの「 `Option Pricing with qGANs <https://github.com/Qiskit/qiskit-finance/tree/main/docs/tutorials/10_qgan_option_pricing.ipynb>`__ 」を参照してください。
ko_kr: 학습된 qGAN을 사용하는 예제로, 금융 파생상품의 가격 책정 예제가 있다. `Option Pricing with qGANs <https://github.com/Qiskit/qiskit-finance/tree/main/docs/tutorials/10_qgan_option_pricing.ipynb>`__ 튜토리얼을 참고하라.

source: Load the Training Data
ja_jp: 学習データのロード
ko_kr: 훈련 데이터 로드하기

source: First, we need to load the :math:`k`-dimensional training data samples (here k=1).
ja_jp: まず :math:`k` 次元の学習データ・サンプルを読み込む必要があります (ここでは k=1 です) 。
ko_kr: 첫째, :math:`k` 차원 훈련 데이터 샘플 (여기서 k= 1) 을 로드해야 한다.

source: Next, the data resolution is set, i.e. the min/max data values and the number of qubits used to represent each data dimension.
ja_jp: 次にデータの分解能、すなわち最小・最大データ値と、各データ次元を表現するために用いられる量子ビット数を設定します。
ko_kr: 다음으로, 데이터 해상도가 설정되고, 즉, 최소/최대 데이터 값들 및 각각의 데이터 차원을 표현하기 위해 사용되는 큐비트들의 수가 설정된다.

source: Initialize the qGAN
ja_jp: qGANの初期化
ko_kr: qGAN 초기화하기

source: The qGAN consists of a quantum generator :math:`G_{\theta}`, i.e., an ansatz, and a classical discriminator :math:`D_{\phi}`, a neural network.
ja_jp: qGAN は、量子生成器 :math:`G_{\theta}` 、いわゆるansatzと、ニューラル・ネットワークの 古典識別器 :math:`D_{\phi}` で構成されています。
ko_kr: qGAN은 양자생성기 :math:`G_{\theta}` , 즉 ansatz와 고전적인 식별자 :math:`D_{\phi}` (신경망)로 구성되어 있다.

source: To implement the quantum generator, we choose a depth-\ :math:`1` ansatz that implements :math:`R_Y` rotations and :math:`CZ` gates which takes a uniform distribution as an input state. Notably, for :math:`k>1` the generator’s parameters must be chosen carefully. For example, the circuit depth should be :math:`>1` because higher circuit depths enable the representation of more complex structures.
ja_jp: 量子生成器を実装するために、一様分布を入力に取るような、:math:`R_Y` 回転と :math:`CZ` ゲートからなる深さ :math:`1` のansatzを用います。特に :math:`k>1` の場合、生成器のパラメーターは慎重に選ばれなければなりません。例えば、回路が深いほどより複雑な構造を表現できるので、回路の深さは :math:`>1` であるべきです。
ko_kr: 양자 생성기를 구현하기 위해서는 :math:`R_Y` 회전을 구현하는 깊이 1 의 ansatz와 입력 상태로 균일한 분포를 취하는 :math:`CZ` 게이트를 선택해야 한다. 특히 :math:`k>1` 의 경우 생성기의 매개변수를 신중하게 선택해야 한다. 예를 들어, 더 높은 회로 깊이가 더 복잡한 구조의 표현을 가능하게 하기 때문에 회로 깊이는 :math:`k>1` 이어야 한다.

source: The classical discriminator used here is based on a neural network implementation using NumPy. There is also a discriminator based on PyTorch which is not installed by default when installing Qiskit - see `Optional Install <https://github.com/Qiskit/qiskit-machine-learning#optional-installs>`__ for more information.
ja_jp: ここで使用する古典識別器は、 NumPyによるニューラル・ネットワークの実装に基づいています。また、 Qiskit のインストール時にはデフォルトでインストールされていない PyTorch ベースの識別器もあります。詳細は「 `Optional Install <https://github.com/Qiskit/qiskit-machine-learning#optional-installs>`__ 」を参照してください。
ko_kr: 여기서 사용되는 고전적인 판별기는 NumPy를 사용하는 신경망 구현을 기반으로 한다. 또한, Qiskit을 설치할 때 기본 옵션으로 설치되지 않은 PyTorch를 기반으로 한 판별기도 있다. 자세한 정보는 `Optional Install <https://github.com/Qiskit/qiskit-machine-learning#optional-installs>`__ 에서 찾아볼 수 있다.

source: Here, both networks are updated with the ADAM optimization algorithm (ADAM is qGAN optimizer default).
ja_jp: ここでは、両方のネットワークが ADAM 最適化アルゴリズムによって更新されます (ADAM は qGAN のデフォルトのオプティマイザーです) 。
ko_kr: 여기서, 두 네트워크는 ADAM 최적화 알고리즘으로 업데이트된다 (ADAM은 기본 qGAN 최적화 프로그램이다).

source: Run the qGAN Training
ja_jp: qGAN の学習
ko_kr: qGAN 학습 실행하기

source: During the training the discriminator’s and the generator’s parameters are updated alternately w.r.t the following loss functions:
ja_jp: 学習では、識別器と生成器のパラメーターが、以下の損失関数に基づいて交互に更新されます。
ko_kr: 훈련 중에 식별자 및 생성기의 매개변수는 다음과 같은 손실 함수가 번갈아 업데이트된다.

source: and
ja_jp: および
ko_kr: 그리고

source: with :math:`m` denoting the batch size and :math:`g^l` describing the data samples generated by the quantum generator.
ja_jp: ここで :math:`m` はバッチ・サイズを、:math:`g^l` は量子生成器によって生成されたデータ・サンプルを表しています。
ko_kr: 예를 들어, :math:`m` 은 배치 사이즈 (batch size) 를 의미하고 :math:`g^l` 는 양자 생성기 (quantum generator) 에 의해 발생된 데이터 샘플들을 의미한다.

source: Please note that the training, for the purpose of this notebook, has been kept briefer by the selection of a known initial point (``init_params``). Without such prior knowledge be aware training may take some while.
ja_jp: このノートブックの目的のために、既知の初期点 (``init_params``) を指定することで、学習をより簡単にしていることに注意してください。このような予備知識がないと、学習が時間を要するかもしれません。
ko_kr: 이 노트북의 목적상, 알려진 초기 포인트(``init_params``) 를 선택함으로써 본 교육을 보다 간략하게 진행하였음을 유념해주길 바란다. 이러한 사전 지식이 없으면 교육에 시간이 다소 걸릴 수 있다.

source: Training Progress & Outcome
ja_jp: 学習過程と結果
ko_kr: 학습 진행 및 결과

source: Now, we plot the evolution of the generator’s and the discriminator’s loss functions during the training, as well as the progress in the relative entropy between the trained and the target distribution.
ja_jp: 次に、学習における生成器と識別器の損失関数の推移、および学習分布と目標分布の間の相対エントロピーの推移をプロットします。
ko_kr: 이제, 학습하는 동안 생성기의 및 식별자의 손실 함수의 전개 뿐만 아니라 훈련된 및 타겟 분포 사이의 상대적 엔트로피의 진행을 플로팅한다.

source: Finally, we also compare the cumulative distribution function (CDF) of the trained distribution to the CDF of the target distribution.
ja_jp: 最後に、訓練分布の累積分布関数 (cumulative distribution function、CDF) と目標分布の CDF も比較します。
ko_kr: 마지막으로, 학습된 분포의 누적 분포 함수 (CDF) 를 타겟 분포의 CDF와 비교한다.

source: Torch Connector and Hybrid QNNs
ja_jp: Torch コネクターおよびハイブリッド QNN

source: This tutorial introduces Qiskit’s ``TorchConnector`` class, and demonstrates how the ``TorchConnector`` allows for a natural integration of any ``NeuralNetwork`` from Qiskit Machine Learning into a PyTorch workflow. ``TorchConnector`` takes a Qiskit ``NeuralNetwork`` and makes it available as a PyTorch ``Module``. The resulting module can be seamlessly incorporated into PyTorch classical architectures and trained jointly without additional considerations, enabling the development and testing of novel **hybrid quantum-classical** machine learning architectures.
ja_jp: このチュートリアルでは、Qiskitの ``TorchConnector`` クラスを紹介します。そして、 ``TorchConnector`` が Qiskit 機械学習から PyTorch ワークフローに ``NeuralNetwork`` を自然に統合する方法を示します。 ``TorchConnector`` は Qiskitの ``NeuralNetwork`` を受け取り、PyTorchの ``Module`` として利用できるようにします。 得られたモジュールは、PyTorchの古典アーキテクチャーにシームレスに組み込むことができ、追加の考慮事項なしに一緒に学習することができます。 また、新しい **ハイブリッド量子古典** 機械学習アーキテクチャーの開発とテストを可能にします。

source: Content:
ja_jp: 目次:
ko_kr: 내용:

source: `Part 1: Simple Classification & Regression <#Part-1:-Simple-Classification-&-Regression>`__
ja_jp: `パート 1: 簡単な分類と回帰 <#Part-1:-Simple-Classification-&-Regression>`__

source: The first part of this tutorial shows how quantum neural networks can be trained using PyTorch’s automatic differentiation engine (``torch.autograd``, `link <https://pytorch.org/tutorials/beginner/blitz/autograd_tutorial.html>`__) for simple classification and regression tasks.
ja_jp: このチュートリアルの最初の部分は、PyTorchの自動微分エンジン( ``torch.autograd``、 `リンク <https://pytorch.org/tutorials/beginner/blitz/autograd_tutorial.html>`__) を使用して簡単な分類と回帰タスクのための量子ニューラルネットワークを学習させる方法を示しています。

source: `Classification <#1.-Classification>`__
ja_jp: `分類 <#1.-Classification>`__

source: Classification with PyTorch and ``OpflowQNN``
ja_jp: PyTorch と ``OpflowQNN`` を用いた分類

source: Classification with PyTorch and ``CircuitQNN``
ja_jp: PyTorch と ``CircuitQNN`` を用いた分類

source: `Regression <#2.-Regression>`__
ja_jp: `回帰 <#2.-Regression>`__

source: Regression with PyTorch and ``OpflowQNN``
ja_jp: PyTorchと ``OpflowQNN`` による回帰

source: `Part 2: MNIST Classification, Hybrid QNNs <#Part-2:-MNIST-Classification,-Hybrid-QNNs>`__
ja_jp: `パート 2: MNIST 分類、ハイブリッドQNN <#Part-2:-MNIST-Classification,-Hybrid-QNNs>`__

source: The second part of this tutorial illustrates how to embed a (Quantum) ``NeuralNetwork`` into a target PyTorch workflow (in this case, a typical CNN architecture) to classify MNIST data in a hybrid quantum-classical manner.
ja_jp: このチュートリアルの 2 番目の部分では、ハイブリッドの量子古典的な方法で MNIST データを分類するため、 (量子) ``NeuralNetwork`` をターゲットの PyTorch ワークフロー ( この場合は、典型的な CNN アーキテクチャー) に組み込む方法を説明しています。

source: Part 1: Simple Classification & Regression
ja_jp: パート 1: 簡単な分類と回帰
ko_kr: 파트 1: 단순 분류 및 회귀

source: 1. Classification
ja_jp: 1. 分類

source: First, we show how ``TorchConnector`` allows to train a Quantum ``NeuralNetwork`` to solve a classification tasks using PyTorch’s automatic differentiation engine. In order to illustrate this, we will perform **binary classification** on a randomly generated dataset.
ja_jp: 最初に、``TorchConnector`` が PyTorch の自動微分エンジンを使用して、分類タスクを解決するために 量子 ``NeuralNetwork`` を学習させる方法を示します。 これを示すために、ランダムに生成されたデータセットに対し **バイナリ分類** を実行します。

source: A. Classification with PyTorch and ``OpflowQNN``
ja_jp: A. PyTorch と ``OpflowQNN`` を用いた分類

source: Linking an ``OpflowQNN`` to PyTorch is relatively straightforward. Here we illustrate this using the ``TwoLayerQNN``, a sub-case of ``OpflowQNN`` introduced in previous tutorials.
ja_jp: ``OpflowQNN`` を PyTorch にリンクするのは比較的簡単です。ここでは、前のチュートリアルで紹介した ``OpflowQNN`` のサブケースである ``TwoLayerQNN`` を使用して説明します。

source: Optimizer
ja_jp: オプティマイザー

source: The choice of optimizer for training any machine learning model can be crucial in determining the success of our training’s outcome. When using ``TorchConnector``, we get access to all of the optimizer algorithms defined in the [``torch.optim``] package (`link <https://pytorch.org/docs/stable/optim.html>`__). Some of the most famous algorithms used in popular machine learning architectures include *Adam*, *SGD*, or *Adagrad*. However, for this tutorial we will be using the L-BFGS algorithm (``torch.optim.LBFGS``), one of the most well know second-order optimization algorithms for numerical optimization.
ja_jp: あらゆる機械学習モデルを学習させる上でオプティマイザーの選択は、学習の成果を決定する上で非常に重要です。 ``TorchConnector`` を使用する場合、[``torch.optim``] パッケージ (`リンク <https://pytorch.org/docs/stable/optim.html>`__) で定義されているすべてのオプティマイザー・アルゴリズムを使用できます。 一般的な機械学習アーキテクチャーで使用される最も有名なアルゴリズムには、*Adam*、*SGD*、または *Adagrad* があります。 しかし、このチュートリアルではL-BFGSアルゴリズム(``torch.optim.LBFGS``)を使用します。 数値最適化のための最もよく知られている2次最適化アルゴリズムの1つです。

source: Loss Function
ja_jp: 損失関数

source: As for the loss function, we can also take advantage of PyTorch’s pre-defined modules from ``torch.nn``, such as the `Cross-Entropy <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.CrossEntropyLoss.html>`__ or `Mean Squared Error <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.MSELoss.html>`__ losses.
ja_jp: 損失関数については、`交差エントロピー <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.CrossEntropyLoss.html>`__ や `平均二乗誤差 <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.MSELoss.html>`__ 損失といった、 ``torch.nn`` パッケージからPyTorchの事前定義モジュールを利用することができます。

source: **💡 Clarification :** In classical machine learning, the general rule of thumb is to apply a Cross-Entropy loss to classification tasks, and MSE loss to regression tasks. However, this recommendation is given under the assumption that the output of the classification network is a class probability value in the [0,1] range (usually this is achieved through a Softmax layer). Because the following example for ``TwoLayerQNN`` does not include such layer, and we don’t apply any mapping to the output (the following section shows an example of application of parity mapping with ``CircuitQNNs``), the QNN’s output can take any value in the range [-1,1]. In case you were wondering, this is the reason why this particular example uses MSELoss for classification despite it not being the norm (but we encourage you to experiment with different loss functions and see how they can impact training results).
ja_jp: **💡 解説 :** 古典機械学習において一般的な経験則は、分類タスクに交差エントロピー損失を適用し、回帰タスクにMSE損失を適用することです。 しかし、この推奨は、分類ネットワークの出力が [0 , 1] 範囲 (通常は Softmax レイヤーを介して達成) の分類確率値であることを前提としています。 ``TwoLayerQNN`` の以下の例にはそのようなレイヤーが含まれないため、また、出力にマッピングを適用することもない (次のセクションでは ``CircuitQNNs`` を使用したパリティ・マッピングの例を示します) ため、QNNの出力は、[-1,1] の範囲で任意の値を取ることができます。 因みに、これが、この特定の例でMSELossを一般的でないのにも関わらず分類に使用している理由です(ただし、さまざまな損失関数を試して、学習結果にどのような影響を与えるかを確認することをお勧めします)。

source: The red circles indicate wrongly classified data points.
ja_jp: 赤い丸は、誤って分類されたデータポイントを示します。
ko_kr: 빨간색 원은 잘못 분류된 데이터 포인트들을 나타낸다.

source: B. Classification with PyTorch and ``CircuitQNN``
ja_jp: B. PyTorch と ``CircuitQNN`` を用いた分類

source: Linking an ``CircuitQNN`` to PyTorch requires a bit more attention than ``OpflowQNN``. Without the correct setup, backpropagation is not possible.
ja_jp: ``CircuitQNN`` を PyTorch にリンクするには、``OpflowQNN`` よりも少し注意が必要です。正しい設定がなければ、バックプロパゲーションはできません。

source: In particular, we must make sure that we are returning a dense array of probabilities in the network’s forward pass (``sparse=False``). This parameter is set up to ``False`` by default, so we just have to make sure that it has not been changed.
ja_jp: 特に、ネットワークのフォワードパス(``sparse=False``) に確率の密な配列を返していることを確認する必要があります。 このパラメーターはデフォルトでは ``False`` に設定されているため、変更されていないことを確認する必要があります。

source: **⚠️ Attention:** If we define a custom interpret function ( in the example: ``parity``), we must remember to explicitly provide the desired output shape ( in the example: ``2``). For more info on the initial parameter setup for ``CircuitQNN``, please check out the `official qiskit documentation <https://qiskit.org/documentation/machine-learning/stubs/qiskit_machine_learning.neural_networks.CircuitQNN.html>`__.
ja_jp: **⚠️ 注意:** カスタムのinterpret関数を定義した場合 (例: ``parity``) 、期待する出力の形状 (例: ``2``) を明示的に指定する必要があります。``CircuitQNN`` の初期設定に関する詳細は、`公式のQiskitドキュメンテーション <https://qiskit.org/documentation/machine-learning/stubs/qiskit_machine_learning.neural_networks.CircuitQNN.html>`__ を参照してください。

source: For a reminder on optimizer and loss function choices, you can go back to `this section <#Optimizer>`__.
ja_jp: オプティマイザーと損失関数の選択について思い出すには、`このセクション <#Optimizer>`__ に戻ってください。

source: 2. Regression
ja_jp: 2. 回帰

source: We use a model based on the ``TwoLayerQNN`` to also illustrate how to perform a regression task. The chosen dataset in this case is randomly generated following a sine wave.
ja_jp: ``TwoLayerQNN`` に基づいたモデルを使用して、回帰タスクの実行方法を説明します。 今回選択されたデータセットは、正弦波に沿ってランダムに生成されたものです。

source: A. Regression with PyTorch and ``OpflowQNN``
ja_jp: A. PyTorchと ``OpflowQNN`` による回帰

source: The network definition and training loop will be analogous to those of the classification task using ``TwoLayerQNN``. In this case, we define our own feature map and ansatz, instead of using the default values.
ja_jp: ネットワーク定義と学習ループは、``TwoLayerQNN`` を使用した分類タスクのものと類似しています。 この場合、デフォルト値を使用するのではなく、独自の特徴マップとansatzを定義します。

source: Part 2: MNIST Classification, Hybrid QNNs
ja_jp: パート 2: MNIST 分類、ハイブリッドQNN

source: In this second part, we show how to leverage a hybrid quantum-classical neural network using ``TorchConnector``, to perform a more complex image classification task on the MNIST handwritten digits dataset.
ja_jp: 2番目の部分では、``TorchConnector`` を使用したハイブリッドの量子古典的なニューラルネットワークの活用方法を示します。 より複雑な画像分類タスクをMNISTの手書きの数字データセットで実行します。

source: For a more detailed (pre-``TorchConnector``) explanation on hybrid quantum-classical neural networks, you can check out the corresponding section in the `Qiskit Textbook <https://qiskit.org/textbook/ch-machine-learning/machine-learning-qiskit-pytorch.html>`__.
ja_jp: ハイブリッドの量子古典ニューラルネットワークの詳細(``TorchConnector`` の前)については、`Qiskit Textbook <https://qiskit.org/textbook/ch-machine-learning/machine-learning-qiskit-pytorch.html>`__ の対応するセクションを参照してください。

source: Step 1: Defining Data-loaders for train and test
ja_jp: ステップ 1: 学習とテスト用のデータ・ローダーの定義

source: We take advantage of the ``torchvision`` `API <https://pytorch.org/vision/stable/datasets.html>`__ to directly load a subset of the `MNIST dataset <https://en.wikipedia.org/wiki/MNIST_database>`__ and define torch ``DataLoader``\ s (`link <https://pytorch.org/docs/stable/data.html>`__) for train and test.
ja_jp: ``torchvision`` `API <https://pytorch.org/vision/stable/datasets.html>`__ を利用して、 `MNIST データセット <https://en.wikipedia.org/wiki/MNIST_database>`__ のサブセットを直接ロードし、学習とテストのための ``DataLoader`` (`リンク <https://pytorch.org/docs/stable/data.html>`__) を定義します。

source: If we perform a quick visualization we can see that the train dataset consists of images of handwritten 0s and 1s.
ja_jp: 簡単な可視化を実行すると、学習のデータセットは手書きの0と1の画像で構成されていることがわかります。

source: Step 2: Defining the QNN and Hybrid Model
ja_jp: ステップ 2: QNNとハイブリッド・モデルの定義

source: This second step shows the power of the ``TorchConnector``. After defining our quantum neural network layer (in this case, a ``TwoLayerQNN``), we can embed it into a layer in our torch ``Module`` by initializing a torch connector as ``TorchConnector(qnn)``.
ja_jp: この2番目のステップは、 ``TorchConnector`` の実力を示します。 量子ニューラルネットワーク層を定義した後 (この場合は ``TwoLayerQNN``) 、torchコネクターを ``TorchConnector(qnn)`` として初期化することで、torch ``Module`` のレイヤーに埋め込むことができます。

source: **⚠️ Attention:** In order to have an adequate gradient backpropagation in hybrid models, we MUST set the initial parameter ``input_gradients`` to TRUE during the qnn initialization.
ja_jp: **⚠️ 注意:** ハイブリッド・モデルで、適切な勾配バックプロパゲーションを行うためには、QNNの初期化中に、初期パラメーター ``input_gradients`` を TRUE に設定する必要があります。

source: Step 3: Training
ja_jp: ステップ 3: 学習

source: Step 4: Evaluation
ja_jp: ステップ 4: 評価

source: 🎉🎉🎉🎉 **You are now able to experiment with your own hybrid datasets and architectures using Qiskit Machine Learning.** **Good Luck!**
ja_jp: 🎉🎉🎉🎉🎉 **これで、Qiskit 機械学習を使用して、独自のハイブリッド・データセットとアーキテクチャを試すことができます。** **頑張ってください!**

source: Machine Learning Tutorials
ja_jp: 機械学習チュートリアル
ko_kr: 머신러닝 튜토리얼

source: `Agglomerative clustering <https://scikit-learn.org/stable/modules/generated/sklearn.cluster.AgglomerativeClustering.html>`__
ko_kr: `응집 군집화 <https://scikit-learn.org/stable/modules/generated/sklearn.cluster.AgglomerativeClustering.html>`__

source: `Support vector regression <https://scikit-learn.org/stable/modules/generated/sklearn.svm.SVR.html>`__
ko_kr: `서포트 벡터 회귀 <https://scikit-learn.org/stable/modules/generated/sklearn.svm.SVR.html>`__

source: `Ridge regression <https://scikit-learn.org/stable/modules/generated/sklearn.kernel_ridge.KernelRidge.html>`__
ko_kr: `Ridge 회귀 <https://scikit-learn.org/stable/modules/generated/sklearn.kernel_ridge.KernelRidge.html>`__

source: `Gaussian process regression <https://scikit-learn.org/stable/modules/gaussian_process.html>`__
ko_kr: `Gaussian 과정 회귀 <https://scikit-learn.org/stable/modules/gaussian_process.html>`__

source: `Principal component analysis <https://scikit-learn.org/stable/modules/generated/sklearn.decomposition.KernelPCA.html>`__
ko_kr: `주성분 분석 <https://scikit-learn.org/stable/modules/generated/sklearn.decomposition.KernelPCA.html>`__
